【機能】チャンネル:初期状態から解放されている機能。Meを消費してレベルアップすることによってMe生産能力を上げたり、他機能の解放ができる
【機能】スレッド:大部分はチャンネルと変わらない。「掲示板」解放で解放
【機能】特殊スレッド:特殊な条件をクリアすることによって解放されるスレッド。「掲示板」解放で機能自体は解放
【機能】ミニゲーム:特殊な条件をクリアすることによって解放されるミニゲーム。Me生産に関わるものや、メリットがなくただ楽しむだけのものもある
【機能】称号:初期状態から解放されている機能。特殊な条件をクリアすることによってそれぞれの称号を獲得できる。称号はバフとなるものや取得難易度が高いものなどさまざま
【機能】設定:初期状態から解放されている機能。各種設定が行える。
【チャンネル】自己紹介:初期状態から解放。
【チャンネル】ウェブマニアと雑談:Me50消費で解放
【チャンネル】総合雑談1:Me200消費で解放
【チャンネル】総合雑談2:Me500消費で解放
【チャンネル】つぶやき部屋:Me3,000消費で解放
【チャンネル】パソコン:Me25,000消費で解放
【チャンネル】スマホ・タブレット:Me200,000消費で解放
【チャンネル】ガジェット:Me2,000,000消費で解放
【チャンネル】ゲーム:Me30,000,000消費で解放
【チャンネル】お絵描き:Me600,000,000消費で解放
【チャンネル】ペット自慢:Me2*10^10消費で解放
【チャンネル】推し布教:Me1*10^12消費で解放
【チャンネル】掲示板:Me1*10^14消費で解放
【チャンネル】アンケート:Me1*10^16消費で解放
【チャンネル】VC雑談1:Me1*20消費で解放
【チャンネル】VC雑談2:Me1*24消費で解放
【チャンネル】VC作業(雑談あり):Me1*29消費で解放
【チャンネル】VC作業(ガチ集中):Me1*35消費で解放
【チャンネル】VCゲーム:Me1*42消費で解放
【チャンネル】寝室:Me1*50消費で解放
【ミニゲーム】自己紹介RTA:「自己紹介」レベル30以上で解放
【称号】自己紹介Bot:「自己紹介RTA」にて連続3回勝利により獲得
【称号】歴戦の猛者:「自己紹介RTA」にて連続5回勝利により獲得
【称号】RTAを極めし者:「自己紹介RTA」にて3秒以内に勝利により獲得
【特殊スレッド】自己紹介RTA:「自己紹介RTA」参加で解放
【ミニゲーム】あけおめ:「ウェブマニアと雑談」レベル25以上で解放
【称号】あけおめプレイヤー:「あけおめ」に3回参加により獲得
【称号】あけおめ王:「あけおめ」にて0:00:00.0000~0:00:02.0000の間に参加により獲得
【称号】フライング:「あけおめ」にて23:59:00.0000~23:59:59.9999の間に参加により獲得
【特殊スレッド】一日24回あけおめスレ:「あけおめ」参加で解放
【ミニゲーム】伝説スクショ:「総合雑談1」レベル40以上で解放
【称号】隙を逃さない:「伝説スクショ」にて成功することで解放
【称号】迷言ハンター:「伝説スクショ」にて3回成功することで解放
【称号】伝説の伝説スクショ:「伝説スクショ」にて10回以上成功することで解放
【特殊スレッド】ウェブマニア鯖伝説スクショ保存場所:「伝説スクショ」参加で解放
【ミニゲーム】真似亜の
【特殊スレッド】ゴリラしか入れないスレ:総Me20000で解放
【称号】初級ゴリラ:「ゴリラしか入れないスレ」解放で獲得
【称号】中級ゴリラ:「ゴリラしか入れないスレ」レベル30で獲得
【称号】上級ゴリラ:「ゴリラしか入れないスレ」レベル60で獲得
【称号】真・ゴリラ:「ゴリラしか入れないスレ」レベル100で獲得
【称号】ｳﾎｳﾎﾎ ﾎﾝﾎｰｲ!:「ゴリラしか入れないスレ」レベル200で獲得
【特殊スレッド】ゾウしか入れないスレ:「ゴリラしか入れないスレ」レベル30以上で解放
【称号】初級ゾウ:「ゾウしか入れないスレ」解放で獲得
【称号】中級ゾウ:「ゾウしか入れないスレ」レベル30で獲得
【称号】上級ゾウ:「ゾウしか入れないスレ」レベル60で獲得
【称号】真・ゾウ:「ゾウしか入れないスレ」レベル100で獲得
【称号】ぱおおおおん:「ゾウしか入れないスレ」レベル200で獲得
【特殊スレッド】風呂報告スレ:「ひらがなだけで話しましょう」レベル40で獲得
【称号】いつもどおりきもちいいね:「風呂報告スレ」解放で獲得
【特殊スレッド】投票所:「アンケート」チャンネルレベル20で解放
【ミニゲーム】アンケート:投票所解放で解放
【特殊スレッド】マインスイーパーで遊ぼう:総合クリック数400で解放
【ミニゲーム】マインスイーパー:「マインスイーパーで遊ぼう」解放で解放
【称号】爆弾処理班:マインスイーパー10回プレイで獲得
【称号】爆発オチなんかサイテー！:マインスイーパー5連続クリア後ミスで解放